Repository: natanovia/taipei-youbike-wp
Catalog: Taipei YouBike WP8/Resources/AppResources.*.resx
Languages: zh_tw

# ResourceLanguage
source: en-US
zh_tw: zh-TW

# ApplicationTitle
source: I Love YouBike
zh_tw: 我愛微笑單車

# PanoFirst
source: Favorited Stops
zh_tw: 常用租賃站

# PanoNear
source: Near Stops
zh_tw: 鄰近租賃站

# PanoOther
source: About the app
zh_tw: 關於微笑單車

# AddFavPageTitle
source: Add a favorite bike stop:
zh_tw: 新增喜愛的租賃站:

# AddFavePageSearchBoxHint
source: Input a bike stop name
zh_tw: 請輸入租賃站名稱

# BikeStopPageTitle
source: Bike Stop
zh_tw: 租賃站資訊

# BikeStopMapsTitle
source: Map:
zh_tw: 地圖:

# BikeStopAvailableTitle
source: Available:
zh_tw: 可借:

# BikeStopCapacityTitle
source: Capacity:
zh_tw: 可停:

# BikeStopDistrictTitle
source: District:
zh_tw: 行政區:

# BikeStopAddressTitle
source: Address:
zh_tw: 位置:

# BikeStopFavoriteButton
source: favorite
zh_tw: 加入常用

# BikeStopRefreshButton
source: refresh
zh_tw: 更新狀態

source: Loading...
zh_tw: 讀取中...

source: Loading from Internet...
zh_tw: 網路資料擷取中...

# BikeStopUnfavoriteButton
source: unfavorite
zh_tw: 移出常用

source: add
zh_tw: 新增

source: off
zh_tw: 關

source: on
zh_tw: 開

source: refresh
zh_tw: 重新整理

source: settings
zh_tw: 偏好設定

# SettingsPageTrackHeader
source: Use your location
zh_tw: 使用您的位置

# AppBarMaps
source: maps view
zh_tw: 地圖檢視

# AppBarMyLocation
source: my location
zh_tw: 我的位置

source: Loading data...
zh_tw: 資料讀取中...

# Locating
source: Locating your position...
zh_tw: 正在偵測您的位置...

# LocationConsent
source: This app would use the GPS and network to find your location to provide you the information about YouBike. You can configure it on/off in the settings page.
zh_tw: 這個應用程式會使用 GPS 以及網際網路來提供你租賃站的資訊，並不會洩漏或隨意使用您的位置資訊。您隨時可以在設定頁面中設定是否要讓應用程式偵測您的位置。

# LocationConsentCaption
source: Warning: Tracking Privacy
zh_tw: 注意: 位置隱私

# FavoriteAdded
source: This stop has been added to the favorite list.
zh_tw: 已加入我的最愛清單

# FavoriteRemoved
source: This stop has been removed from the favorite list.
zh_tw: 已移出我的最愛清單

# OfficialSiteTitle
source: YouBike official site
zh_tw: YouBike 官方網站

# TrackingOff
source: You've disabled the "Use your location" option. To use this feature, please enable the "Use your location" option in the settings page so that it will not show you the result of near stops.
zh_tw: 您已關閉追蹤您的位置，欲使用此功能，請至設定頁面開啟「使用您的位置」選項。

# About
source: terms & about
zh_tw: 版權聲明及關於

# AboutTitle
source: About
zh_tw: 關於

# TermsTitle
source: Terms
zh_tw: 版權聲明

# toc
source: All data in this app are fetched from http://www.youbike.com.tw/ and they belongs to Taiwan GIANT Sales Company.
zh_tw: 資料來源為 http://www.youbike.com.tw，而資料的所有權也為 Taiwan GIANT Sales Company 所擁有。

source: version:
zh_tw: 版本:

# Rate
source: Rate this app!
zh_tw: 給個評價吧！

# NetworkError
source: Cannot read content through Internet now! Please check the network status and re-try later.
zh_tw: 無法透過網路取得資料！請確認您的網路連線狀況並且稍候再試。

# NetworkErrorCaption
source: Network error
zh_tw: 讀取網路發生問題

source: Distance:
zh_tw: 距離:

# Meter
source: meters
zh_tw: 公尺

# PrivacyDeclaration
source: privacy
zh_tw: 隱私權聲明
